====== Migración de la UCV a Ararauna ======
  * ¿Cuántos puestos de t  * rabajo existen en la UCV, que necesiten una computadora para su correcto funcionamiento? 
  * Dentro de este grupo, ¿cuántos se limitan a la utilización básica de la paquetería de ofimática y la navegación en Internet? 
  * Adicional a éstos ¿cuántos puestos de trabajo utilizan programas privativos, perfectamente sustituibles con Software Libre, pero, que puedan representar problemas técnicos y de entrenamiento, como Macros, edición y manipulación de imágenes, gráficos vectoriales y otros similares?
  * ¿cuántos puestos de trabajo utilizan programas de difícil o nula posibilidad de sustitución a Software Libre, debido a restricción de licencia sobre otros equipos, como microscopios electrónicos y otros instrumentos de tecnología avanzada o que no exista un buen sustituto libre, como pueda ser el caso dealgunos simuladores.
  * ¿Cuáles tareas, se han realizado para conocer esta información, en qué momento han sido realizadas y cuáles fueron sus resultados?